```
tertiary        （第三级道路）：城市支路，
tertiary_link   （第三级道路-连接）：匝道，机场集散车行道路（数据量极少，多是未知道路）
residential     （居住区道路）：居住区车行道路，
unclassified    （未分类道路）：居住区车行道路，滨水车行道路，机场机动车通道
secondary       （次要道路）：城市次要车行道路，机场外围车行道路，
secondary_link  （次要道路-连接）：城市次要车行道路立交、匝道（数据量少，部分零散分布未知类别）
primary         （主要道路）：城市主要车行道路
primary_link    （主要道路）：城市主要车行道路立交，城市主要车行道路匝道（数据量少，部分零散分布未知类别）
motorway        （高速公路）：高速公路，过江隧道
motorway_link   （高速公路-连接）：高速公路立交，匝道
trunk          （干道）：高架快速路，机场进站快速路，过江隧道，桥上快速路
trunk_link     （干道-连接）：立交，匝道，桥上引道，机场进站快速路，国道改道
track          （小路）：郊区、乡村、工矿区、田间、林间小路
track_grade1   （小路 级别1）：郊区、乡村、工矿区、田间、林间小路
track_grade2   （小路 级别2）：郊区、乡村、工矿区、田间、林间小路
track_grade3   （小路 级别3）：郊区、乡村、工矿区、田间、林间小路
track_grade4   （小路 级别4）：郊区、乡村、工矿区、田间、林间小路
track_grade5   （小路 级别5）：郊区、乡村、工矿区、田间、林间小路
bridleway      （马道）：体育场馆内部专用道路（数据量极少，零星道路在公园、居住区内部）
living_street  （生活街道）：居住区车行道路，公园车行道路
path           （小道）：公园车行道路，居住区车行道路（分布零碎，量少）
service        （服务性道路）：居住区车行道路，火车站集散车行道，公园车行道路，公共建筑集散车行道，公交枢纽入口车行道路，停车场入口车行道路
footway        （人行道）：滨水绿道，公园步行道，广场步行道，大学步行道路，人行道，火车站人行集散道路
pedestrian     （步行街道）：步行街，广场步行道路，公园步行道路，居住区步行道路
steps          （台阶踏步）：人行过街天桥台阶，广场台阶、公共建筑入口台阶，登山台阶
cycleway       （自行车道）：滨水绿道，非机动车道，公园自行车道
unknown        （未知道路）：滨水车行道路，校园广场车行道路，乡道（数据量少，比较难判别道路类型）
major_rail
street
construction

```